# car_repair_database
Este repositorio se basa en un proyecto llevado a cabo por Álvaro Cilleruelo Sinovas en el Grado Superior de Administración de Sistemas Informáticos en Red.
Resumen
El proyecto se basa en diseñar una base de datos que recoja todos los datos necesarios para el funcionamiento de un taller mecánico (coches, clientes…) y desarrollar la versión demostrativa de un programa flexible mediante el cual, a través de una interfaz gráfica intuitiva, insertar y consultar datos de esta base de datos. Este proyecto ofrecerá a los administradores de la empresa que lo implemente la posibilidad de gestionar los datos del taller mecánico sin necesidad de conocimientos en bases de datos ni desarrollo software. En la realización del proyecto se tienen en cuenta todas las medidas de seguridad y requerimientos legales. Finalmente, se establece una implementación con datos ficticios para comprobar su correcto funcionamiento.
Abstract
The project is based on designing a database that collects all the data necessary for the operation of a mechanical workshop (cars, customers...) and developing the demo version of a program whereby, through an intuitive graphical interface, insert and query data from this database. Therefore, this project will offer the administrators of the company the possibility of managing the data of the mechanical workshop without the need of knowledge in databases or software development. During this project, all security measures and legal requirements are taken into account. Finally, the project will be established with fictional data to check its correct functioning.
Conceptos
Ubuntu Server, Apache, MySQL, PHPMyAdmin, Visual Studio Code, Lucidchart, flexibilidad, intuitividad, sencillez, XAMPP, Weijan Chen, HTML5, CSS3, PHP, SSL/TLS, HTTPS, Ley de Protección de Datos, sTelegram chatbots, 2FA, optimización, automatización, PWAs, dinamismo, PDO.
